[ch0() 示例书籍]
EBOOKReader是一个简单但功能全面的电子读物阅读器，可以加载图片与文字。
配置方法：使用单独成行的[ch?()章节名称]的方法放在每章节开头即可。第一行必须是第0章。第0章可以写标题和描述、序等内容
插入图片：参考下方示例。
当修改内容时需要重构索引！
当修改设置中字体大小时需要重构索引！
推荐维持小字体不变。
由于hpprime字体每个字不等宽，实际阅读时每页段落右侧可能不齐，请忽略。
  其余内容会自动保留txt原格式。（包括缩进、换行等）
12345
1
1
1

[ch1() 第一章]
这是示例章节。
[ch2() 第二章]
这还是示例章节


















请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。

请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。

请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。请输入文本。
1234567890
[pic:示例_.jpg]
[pic:示例_.jpg]
[pic:示例_.jpg]
abcdefg
  ABCDEFG！！！